Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
(Episode 4)
Aku tersipu saat melihatmu.
Jantungku berdetak lebih cepat.
Lalu Anda ingin mencoba?
Ya ampun,
apa yang sebenarnya aku impikan?
Menakutkan sekali!
Tunggu.
Ini tidak mungkin nyata, bukan?
Da Huan,
dia akan menjadi saudaramu mulai sekarang.
Tapi dia bukan saudaraku.
Aku tidak punya saudara laki-laki.
Meskipun dia bukan
saudaramu sebelumnya,
dia akan seperti itu mulai sekarang.
Mulai sekarang, kita adalah keluarga.
Anda harus memperlakukannya seperti keluarga.
Jaga dia baik-baik.
Oke?
Apakah kamu mau sarapan?
Ayo makan bersama.
Tadi malam,
tidak terjadi apa-apa di antara kita, kan?
Segala sesuatu terjadi.
Apa?
Hal-hal yang Anda pikirkan...
dan yang tidak kamu lakukan,
semuanya itu terjadi.
Mustahil.
Itu tidak mungkin.
Itu pasti hanya imajinasiku.
Apa yang sedang terjadi?
Mungkinkah...
bahwa saya yang mengambil langkah pertama?
Apakah Anda ingin mencoba?
Tidak. Aku saudaramu.
Itu tidak mungkin.
Saya tidak akan pernah mengambil langkah pertama.
Mungkinkah...
Apakah Anda ingin mencoba?
TIDAK.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Qi, mengapa Anda ada di sini?
Aku di sini untuk menjemputmu.
Da Huan, ini untukmu.
Ambillah.
Ini saudaramu, kan?
Anda lupa tas Anda.
Terima kasih.
Tuan Qi, ayo berangkat.
Selamat tinggal, sobat.
Halo.
Tuan Chang, kita punya masalah.
Saya tidak yakin mengapa,
tetapi Tuan Qi datang menemui Tong Sheng.
Qi Wen Han, apa yang sedang kamu rencanakan?
Kamu diam-diam pergi menemui Tong Sheng.
Apakah Anda mencoba untuk mengkhianati saya?
Serius, kamu menyebalkan sekali.
Bagus.
Saya akan langsung pada Anda.
Saya sudah selesai bermain.
Apa maksudmu?
Apa maksud saya?
Bukankah itu hanya investasi?
Aku tidak mau ikut lagi, oke?
Aku
sama sekali tidak tertarik dengan drama keluargamu.
Saya juga tidak ingin terlibat.
Jangan lupa.
Anda juga terlibat
dalam kecelakaan mobil.
Anda tidak dapat mundur
hanya karena Anda menginginkannya.
Anda
yang menyebabkan kecelakaan mobil itu.
Saya hanya seseorang yang tahu tentang hal itu.
Dan apa ini?
Apakah kamu mengancamku?
Kamu pikir kamu siapa?
Dan Anda bilang saya terlibat?
Apakah Anda punya bukti?
Kamu lucu.
Sialan!
Ada apa denganmu, pendatang baru?
Bagaimana mungkin Anda
salah dalam versi cetaknya?
(Proposal Penawaran)
Itu benar.
Ini salinan
yang Anda berikan kepada saya kemarin.
Apa maksudmu?
Apakah Anda mengatakan saya salah kirim?
Coba saya periksa lagi.
Kemarilah.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak tahu siapa dia?
Siapa?
Tuan Qi-lah
yang mengantarnya ke sini pagi ini.
Menurutmu siapa dia?
Saya minta maaf.
Saya akan mencetak salinan baru sendiri.
- Aku tidak akan merepotkanmu.
- Aku...
Da Huan, ini untukmu.
Ambillah.
Bung.
Ayo, bung.
Kamu lagi ngapain?
Ayo bikin kue ikan.
Saya tidak tahu caranya.
Sepertinya tabrakan itu
benar-benar membuatnya terhuyung-huyung.
Tidak apa-apa. Aku akan melakukannya nanti.
Tapi kau harus
berjanji satu hal padaku.
Apa itu?
Apakah kamu masih ingat
anak sulungku yang konyol itu?
Yang
usianya kira-kira sama dengan kakakmu.
Saya dan istri telah
memikirkannya akhir-akhir ini.
Apakah kamu ingin mempertimbangkan untuk
menjodohkan adikmu dengan...
Pikirkanlah tentang itu.
Anakku mungkin terlihat seperti orang bodoh,
tapi dia orang baik sebetulnya.
Kakakmu tidak akan rugi
kalau bersamanya.
Saya sudah mengatakan banyak hal.
Lihat apakah Anda...
Da Xi, apa yang sedang kamu lakukan?
Jawabannya tidak.
Dia punya pacar.
Tidak. Dia tidak melakukannya.
Dia tidak memilikinya
saat saya bertanya beberapa hari lalu.
Dia melakukannya. Mulai sekarang, dia melakukannya.
Oke. Aku tidak akan bertanya lagi.
Menurutku dia tidak hanya
terbentur sampai pingsan,
dia juga jadi gila.
Da Huan, kamu sedang libur kerja?
Masuklah. Aku akan mengantarmu pulang.
Lihat.
- Gadis ini sungguh hebat.
- Ya.
Dia melekat pada Tuan Qi.
Da Huan, ayo pulang.
Tak percaya kau sampai di sini
dengan mobil butut itu.
Da Huan, masuk ke mobilku.
Aku akan mengantarmu pulang.
Lihat.
Dia sungguh sesuatu.
Ya.
Ayo, kita pulang.
Apa... Apa yang terjadi?
Cobalah.
Apa ini?
Semua orang di kantor pusat
berpakaian rapi.
Anda sekarang berada di Departemen Hukum,
jadi Anda tidak bisa terus berpakaian
seperti resepsionis.
Rasanya ada sesuatu yang hilang.
Bagaimana menurutmu? Bagus, kan?
Berapa harganya?
Lebih dari 30.000.
Sangat cocok untukmu.
Lebih dari 30.000?
Jin Da Xi, apa kamu gila?
Pergi dan kembalikan itu.
Itu hanya uang.
Aku bisa kembali.
Saya punya caranya.
Apa yang mungkin dapat Anda lakukan?
Jika aku bilang aku punya caranya, maka aku punya caranya.
Saya mencari Tong Sheng.
Silakan lewat sini.
Aku tidak menyangka
kau masih akan datang menemuiku.
Baiklah, berhenti berpura-pura.
Aku sudah tahu siapa kamu.